دعونا نفعل بعض الأشياء التجريبية أشياء المتصفح التجريبية. ربما يكون هذا في الواقع أكثر خطورة
لذا فإن كل ما علمتك إياه للتو ينطبق بنسبة مائة بالمائة اليوم
كما تعلمون، اذهبوا إلى شركاتكم واستخدموا كل ما علمتكم إياه للتو عن اختبار b
وهذا كله علم مجرب وحقيقي حتى الآن. سأريكم ما سيأتي بعد ذلك
ولقد كدت أن أتحدث إليكم عن هذا الأمر على هذا النحو، وهو الطريق الذي يجب أن نسلكه مهما كان الأمر
لكنها ليست مستقرة بدرجة كافية حتى أوصي بها حتى الآن، لذلك لن أفعل ذلك
ولكن هذا هو قريبا الجواب هو قريبا. سيكون هذا مستقرًا بدرجة كافية لتتمكن من القيام بذلك، لذا أريدك أن تعرف عنه
حتى يأتي إلى الخاص بك
المشروع وسنقوم بتنفيذ npm install Dash Capital D في متصفح V test slash على
2.1 نقطة ثلاثة
سنحتاج إلى كاتب مسرحي
ما هو شيء مايكروسوفت؟
إذا كنت قد سمعت من محرك الدمى. هذا نوع من الخليفة الروحي لمحرك الدمى. إنه حرفيًا نفس الشخص
بافل
لقد أنشأ محرك الدمى في جوجل ثم سرقته مايكروسوفت ثم أنشأ كاتبًا مسرحيًا في مايكروسوفت
لذلك كان مجرد نوع من الاستمرار في خط العمل
متصفح V اختبار داش
رد فعل داش ويمكنك أن ترى مدى تجريبية هذا الأمر، فهو صفر نقطة صفر نقطة واحدة
تجريبية ولم يتم تنفيذها بعد
لذلك سأقول أيضًا أن هذا على وجه الخصوص عرضة للكسر بحلول الوقت الذي تقوم فيه بتشغيل هذا لأنهم سوف
ربما تغيرت هذا عدة مرات
لذلك قد تحتاج إلى تصحيح هذا قليلاً
حسنًا، علينا الآن إنشاء ملف تكوين اختبار V
لذا، سنقوم بإنشاء ملف جديد، وسنسميه V test dot config dot JS
سنقوم بالاستيراد
تحديد مساحة العمل تحديد مساحة العمل
من V test config dot JS نحن نوعًا ما
القرصنة قليلا هناك يمكنك ترك dot.js. لا يجب أن يكون هناك في كلتا الحالتين
مساحات العمل المخصصة في الواقع لعمليات إعادة الشراء الأحادية
لذا، إذا كان لديك سبع حزم في ريبو واحد، فيمكنك تحديد اختبار V مختلف
مساحات عمل لكل واحد منهم
هذه هي نقطة تعريف مساحة العمل، ولكننا سنستخدمها لتحديد مساحة عمل
بيئة DOM سعيدة لاختباراتنا القديمة وبيئة الكاتب المسرحي لاختباراتنا الجديدة لأنني لا أريد إعادة كتابة اختبارنا القديم
إذا كانوا لا يزالون جيدين، أليس كذلك؟
لذلك سنقوم بتصدير الافتراضي
تحديد مساحة العمل
وستكون عبارة عن مصفوفة وسنعطيها ملفين مختلفين، وهما في الأساس ملفان تكوين مختلفان هنا
لذا، أولًا، سنتأكد من أن لديك شرطة مائلة ممتدة ونقطة مائلة ونقطة تكوين نقطة
لذا، سنتأكد أولاً من حصولك على تهيئة شرطة مائلة ممتدة و VEAT dot
دوت شبيبة
و
اختبار
هذا يعني في الأساس إحضار كل شيء من هذا الملف هنا إلى ملف VEAT الخاص بي وسأقوم بالكتابة فوق الجزء الاختباري منه
ونحن في طريقنا إلى القول تشمل
نريد فقط اختبار الملفات التي تحتوي على
نقطة عقدة نقطة اختبار نقطة js أو jsx أي منهما
حسنًا، سيتم تشغيل كل هذه الألعاب في بيئة الدوم السعيدة
لذلك سوف نقول الاسم
أطلق عليهم اسم دوم السعيد
والبيئة التي سنهيئها لنكون دومًا سعيدًا
لذا، فإننا نرغب في إجراء جميع اختباراتنا الحالية في نظام Happy Dom
وسيتعين علينا إعادة تسمية كل منهم ليكون لدينا عقدة نقطية في العنوان
لهذا السبب قلت لاحقًا أن اسم هذا الشخص سيصبح أكثر سخافة لأنه يجب أن يكون كذلك
جهة الاتصال نقطة نقطة كسول عقدة نقطة اختبار نقطة jsx
أنا
كلاهما سخيف ولكني أيضًا لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك كما لو كان الأمر كذلك نوعًا ما
لذلك هذا جيد. وبعد ذلك سيكون لدينا واحدة جديدة. سنقوم بكتابة اختبارات جديدة باستخدام
وهذا سوف يكون
يمتد مرة أخرى
يمتد، أعتقد أننا لسنا بحاجة إلى تمديد الاقتباسات
نفس الشيء
تكوين VEAT نقطة JS
اختبار
حسنًا، وهذا الإعداد يشتمل على عملية إعداد أكثر تعقيدًا، حيث سيحتوي على بعض ملفات الإعداد
هذه مجرد أشياء يتم تشغيلها قبل بدء اختباراتك وسنضعها في الاعتبار
رد فعل المتصفح. سوف نتأكد من تشغيل ذلك قبل إجراء اختباراتنا
سنقوم بتضمين أي شيء نقوم بتضمينه في المتصفح في الاختبار
هكذا
والشيء الآخر بدلا من القيام به اه دوت عقدة أو متصفح دوت
كان بإمكاننا أن نضعهم في أدلة منفصلة. كان من الممكن أن يكون ذلك جيدًا أيضًا
أم
هذا متروك لك تماما
أعتقد أن هذا جعلني أضحك ولذلك واصلت القيام بذلك
التنمية المدفوعة بالفوضى إذا سميت أننا سنطلق على هذا المتصفح
السبب وراء وضعنا الاسم هنا هو أننا ننظر إلى اختبارنا
انها سوف تعطيك في الواقع تسمية صغيرة. تقول مثل هذا تم تشغيله في المتصفح
يتم تشغيل هذا في Happy dom ويجعل من السهل معرفة ذلك في لمحة
المتصفح وسنقول المزود
اه مقدم
واختياراك هما الكاتب المسرحي، وهو ما أقترح عليك بشدة أن تختاره. أعتقد أنه يمكنك أيضًا استخدامها
Webdriver، وهو السيلينيوم نفس الشيء
تمكين صحيح
والاسم
هنا يمكنك وضع المتصفح الذي ترغب في اختباره
سأقوم بإجراء اختبار على فايرفوكس، ولكن لا تتردد في وضعه
يمكن أن يذهب Chromium إلى هناك أو webkit إذا كنت تستخدمه
اه ماك أوس
ولكن إذا كنت تريد اختبار الكروم، فعليك وضع الكروم هنا
أعتقد أنه يمكنك وضع الحافة هناك. ربما هو كذلك
لا تقتبس لي على هذا واحد. على أي حال فايرفوكس. هذا ما أضعه هناك. حسنًا، فلنذهب لإعادة تسمية هذه
بحيث يكون لديهم عقدة نقطة عقدة الاتصال
عقدة نقطة
لا، ليس هناك وهو أمر سيء، ولكن للأسف الترتيب مهم
عقدة لذلك اتصل بنقطة نقطة كسول عقدة نقطة اختبار نقطة jsx
وبيتزا اليوم سأضع هذا
وهذه كلها اختبارات العقدة لدينا
أوه، وإذا كنت أتذكر بشكل صحيح، نعم، لذا يمكن تشغيل عربة التسوق هذه في المتصفح لأنه
اه الكاتب المسرحي يقوم بالفعل باختبار اللقطات. لذلك سيتم تشغيل هذا في الواقع في أي منهما
ولذا ربما يمكننا أيضًا طرح هذا في بيئة المتصفح لدينا. لذا بدلًا من عقدة العربة النقطية، سنستخدم متصفح النقطية cart
هذه الأشياء الأخرى تعتمد في الواقع على حقيقة أننا في عالم سعيد
ويمكن إعادة كتابتها لتعمل مع أه المتصفح
أنا فقط لا أريد أن أجعلك تفعل ذلك لأنني لا أعتقد أن هذا تمرين مفيد لك الآن
لكننا سنقوم بإنشاء اختبار بيتزا آخر لذلك سنقوم بإنشاء متصفح بيتزا دوت
ونحن في طريقنا للقيام بذلك
هكذا
حسنًا، فلنذهب ونكتب اختبارنا. لذلك في اختبار نقطة متصفح بيتزا دوت
استيراد نقطة jsx
تقديم من
ونحن في طريقنا للحصول عليه من متصفح vitest رد فعل. لذلك تهدف هذه المكتبة إلى تقليد مكتبة الاختبار
لذلك نحن في الواقع لا نحتاج إلى مكتبة اختبار على الإطلاق
في
البيئة القائمة على المتصفح لأن تفاعل المتصفح الأشد يفعل كل الأشياء التي ستفعلها مكتبة الاختبار لنا
ويهدف إلى أن يكون متوافقًا مع واجهة برمجة التطبيقات في الغالب. هكذا
اه، إذا كانت لديك أسئلة حول هذا الموضوع، فما عليك سوى إلقاء نظرة على مستندات مكتبة الاختبار. عادة ما يكون نفس الشيء
حسنا توقع واختبار
من فيست استيراد البيتزا من
مصدر بيتزا مائلة. يا كابيتال بي بيتزا
حسنًا، سنقوم باختبار عرض النص البديل
على
الصورة ولذا فإننا سنقوم باختبار نفس الشيء، ولكننا سنقوم بذلك في بيئة تعتمد على المتصفح
سينتهي الاختبار بمظهر مشابه جدًا
اسم Const يساوي البيتزا المفضلة لدي
مصدر ثابت يساوي
لدينا صورة جميلة المظهر هناك اختيار بعض
صورة مائلة 200
وشاشة const تساوي التقديم
اسم البيتزا يساوي مصدر الاسم يساوي المصدر
و هو ليس مصدرا. إنها صورة. آسف الصورة تساوي المصدر والوصف
يساوي أشياء رائعة في المتصفح، أغلق علامتك هناك
وسنقول أن الصورة الثابتة تساوي الانتظار
شاشة
نقطة الحصول على الدور
وتنتهي المباريات بمظهر مختلف قليلًا، وعلينا استخدام عنصر التوقع هذا
سنقول const أو ننتظر
توقع العنصر
الصورة لتكون في الوثيقة
صورة
لذلك نتوقع منه أن يقدم صورة على الإطلاق، أليس كذلك؟
دعونا فقط
اصنع اثنين من هؤلاء هنا
وسنقول أن لدينا سمة
مصدر المصدر
وأن يكون السمة بديل
الاسم
لذا، إذا كنت تنظر إلى هذا، فهذا يبدو مشابهًا تمامًا وليس متماثلًا تمامًا
مثل مجرد وضعهم جنبًا إلى جنب لثانية واحدة فقط
أم
انظر الشاشة هنا الشاشة هنا
وهذا الشيء الذي يمكنك الإعجاب به تمامًا مثل عمليات التحقق المتزامنة بشكل صحيح لأنه مجرد قراءة النص من المستند
هذا هو المتصفح بأكمله الذي سيدخل في الواقع إلى متصفح فايرفوكس لانتزاع هذا من الدون، وعلينا أن ننتظر الأشياء
لأنه غير متزامن حقا. انها حقا في المتصفح
أعتقد أنه سيتعين عليك القيام بشيء مثل تثبيت الكاتب المسرحي npx إذا لم تقم بتشغيل الكاتب المسرحي من قبل، دعنا فقط
سأقوم بتشغيله وأرى ما سيحدث. لقد فعلت هذا من قبل لذلك قد يكون كذلك
نعم، أعتقد أنه سيخرج من أجلي ومن أجل بقيتكم
من المحتمل أن يقول مثل هل تريد تثبيت 300 ميغا من الأشياء؟ هل هذا يعمل من أجل الناس؟
حسنًا، رائع
كان ذلك من الذاكرة. لذلك أنا فقط كنت قلقة. لقد كنت أعطيك الأمر الخاطئ
ما يفعله هو في الواقع تثبيت إصدارات مصغرة من إصدارات فايرفوكس المصغرة من الكروم وإصدار صغير من webkit
حسنا
الآن يجب أن تكون قادرًا على تشغيل اختبار تشغيل npm ويجب أن يظهر المتصفح وإلا سيفشل فشلاً ذريعًا
حقا
فشل تحميل التكوين
لدي سؤال واحد ربما تخطينا خطوة سابقة قليلاً
ولكن كانت هناك خطوة لإزالة الأشياء من vt.config.js. أوه، نعم، أنت على حق تماما
لقد حاولت العبث بذلك، لكن ما زلت أتلقى هذا الخطأ شخصيًا في الوقت الحالي. لذلك أنا لست بخير
لا، أنت على حق. يتعين عليك حذف هذه الأشياء من التكوين الخاص بك هنا لأننا نضعها في العناصر الأكثر حيوية لدينا
لذلك كنت قد اتصلت بهذا
vitest.config.workspace
وهو أمر صحيح من الناحية الفنية أن نطلق عليه اسمًا، ولكنه مخصص لمشروع واحد فقط
لقد كنت أشرح لك سابقًا أننا نسيء استخدام أداة تقنيًا لتعريفها لمشاريع متعددة حتى نتمكن من الاهتمام بـ
البيئة القائمة على المتصفح والبيئة القائمة على العقدة وفي المستندات التي يوصون بها مثل أوه، لدينا بالفعل ذلك لمساحات العمل
لذلك نحن نفعل ذلك بهذه الطريقة
ولكن الشيء المهم هنا هو التأكد من أنه vitest.workspace.js
Workspace.js وهذا سوف يحل مشكلتنا هنا
من السخافة بالنسبة لي أن هذا ليس نفس الشيء ولكن
لا أعرف. أنا لست الشخص الذي يكتب البرامج مفتوحة المصدر
حسنًا
لذلك تفعل كل هذا وهذا إشعار بأنني برزت. لدي نافذة أخرى هنا من الليل
إذن هذا هو في الواقع تنزيل فايرفوكس ليلاً لتشغيل هذا بشكل صحيح؟ ولهذا السبب يطلق عليه ليلا
أنا
لديك خطأ هنا في الاختبار الخاص بي. دعنا نذهب لمعرفة ما يحدث مع ذلك
فشل في حل مصدر الاستيراد/البيتزا
لذلك أنا في
Pizza.browser.test.jsx بيتزا من بيتزا المصدر. ويبدو أن هذا يجب أن يكون صحيحا
لذا نعم، نقطة، نقطة، شرطة مائلة. ولم يكن ذلك مصدرا هناك
والآن لدينا
اختبار التشغيل في متصفحنا، وهو أمر رائع، أليس كذلك؟
هكذا
يجب أن يكون هذا قادرًا على التحديث والإشعار
يجب أن يبدو هذا مألوفًا تمامًا مع نفس واجهة المستخدم ولكن يوجد في الواقع شيء رائع حول هذا الأمر إذا دخلت إلى عالمك
اختبارات المتصفح
أم، سأقول أن هذا ينقطع باستمرار ويبدو أنه سيتجمد، لذا عادةً ما يؤدي التحديث الجيد إلى ذلك
نعم، هكذا أشياء من هذا القبيل
حتى تتمكن بالفعل من رؤية المكون الذي يتم عرضه على الصفحة
ستقوم بتضمين ملف CSS وجميع الأشياء وجعله يبدو جميلًا حقًا
نحن لا نفعل ما يكفي من الأشياء ولست قلقًا جدًا بشأن ذلك في الوقت الحالي
أم
وهذا أمر سيء للغاية أن الصورة لا تعمل
لكن الصورة يجب أن تعمل هناك أيضًا
اه بيتزا.jsx
هل أخطأت في كتابتها
صور اختيار بعض الصور نقطة
صور
وبعد ذلك الآن، إذا عدنا إلى واجهة المستخدم الخاصة بنا هنا أو هذه، فستجد أن ذلك يعرض الصورة أيضًا
نوع من ينتهي به الأمر ليكون مثل
نوع من القصص القصيرة نوعًا ما حيث يمكنك نوعًا ما إظهار جميع مكوناتك في نوع فردي
طريقة استخدام الاختبارات، وهو أمر رائع أيضًا